مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا \ بلغاريا
حسب دراسة جديدة لعادات شرب الشاي البريطانية
التي  تمت بتكليف من الجمعية العلمية البريطانية
في أسبوع العلوم البريطاني
أن هناك لا يقل عن 80% من شاربي الشاي
في المملكة المتحدة
لا يعرفون كيفية صنع كوب من الشاي بشكل صحيح
وحسب أستاذ المواد والمجتمع في جامعة لندن
يبدو أن هناك تجاوزات لأوقات الشاي المقترفة
من قبل شاربي الشاي البريطانيين
حيث لا يدعونه يتخمر لوقتٍ كافِ
يحتاج كوب من الشاي الممتاز من دقيقتين
إلى خمس دقائق تقريباً
ليتم تحضيره حسب خبراء و علماء
ومن الواضح أنه فقط 16% من البريطانيين
يدعون الشاي منقوعاً لوقت طويل
في حين أن 37% منهم يخمرونه خلال دقيقتين
و 40% يفضلون  شربه مباشرةً
اعتقاداً بأن شربه ساخناً يعد ألذ بكثير
قلق مفهوم حول مستقبل المشروب الوطني البريطاني
حيث أطلق المعهد البريطاني للمعايير
دليلاً رسمياً لتحضير والاستمتاع بكوب
من الشاي الممتاز
والذي تم تعميمه على نطاق واسع
بعد نشره في صحيفة الإندبندنت
لكي لا يتم التفوق عليه
بدأت مؤسسة العلوم البريطانية أيضاً
بحملة توعية عامة عبر إطلاق
PerfectCuppa#
الذي يوفر للشاربين كل شيئ ممكن
أن يرغبونه أو يحتاجونه
حول تخمير الشاي الممتاز
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء